Parcours les communes d'Abidjan afin de collecter les déchets avec votre tricycle. 
Economise assez pour t'offrir de nouveaux tricycles plus performant avec une configuration différente !

Alors, qu'attend tu pour rendre ton quartier propre !!!

★ Fais le meilleur pour être au top du classement des joueurs !
★ Collectez des déchets pour ta commune afin de la hisser au top du classement des communes les plus propres !
★ Partagez votre score avec vos amis via les réseaux sociaux
★ Collectionne les tricycles !

★ ★ ★ Bientôt les villes de l'intérieur ! ★ ★ ★